NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN SÜPER AKILLI EVİ
30 santim daha gidersen
dünya rekorunu kırarsın.
Kıl payı.
Evet, daha iyi sakız lazım.
Laboratuvara!
Son duanı et sakız lekesi
çünkü ev temizliğinde bir numara…
Doğal sakız temizliği tamamlandı.
Bu şey de ne?
Akıllı Ev girişimimizdeki aletlerden biri.
Su ve enerji israfını önlüyor ve…
Çevreye zararlı kimyasalları yok ediyor.
Ne demek aletlerden biri?
İşte yeni akıllı mutfağın.
Merhaba.
Zaman ve enerji tasarrufu için
tüm aletleri birleştiriyor
ve mükemmel köfte yapıyor.
Yemek hazır.
Ama köfte yapmak benim işim.
Artık değil.
Akıllı lavabo akıllı makinayı dolduruyor.
Asgari miktarda su ve deterjan harcıyor.
Sanırım paspas hâlâ gereken bir şey.
Artık değil.
Tamam, durun!
Temizlik ve yemek benim işim.
Benim olayım bu!
Akıllı Ev her şeyi hallederse
bana ne kalır?
Tereyağım bitti.
Bunu yapabilirim.
Hem de tereyağından kıl çeker gibi.
Akıllı Ev'in sürücüsüz arabasını
sevecek mi?
Dur, ne?
Akıllı Ev babama zaman kazandırıp
gezegeni kurtaracak.
Laboratuvarda davetsiz misafir var.
Bizi de Johnny'den kurtaracak.
Durdurun şunu! Beni yemeye çalışıyor!
Şu şeye söyleyin,
kıçımı ve köpeğimi bıraksın.
Akıllı süpürge, dur.
Neden laboratuvardasın Johnny?
Süper güçlü dev balonlu sakızı deniyorum.
O sakız değil!
Molekül bağlayan uydu tamir macunu.
-Öyleyse niye üzüm aromalı?
-Öyle mi?
Zehirli değil.
Bunu nasıl icat edersiniz?
Elektrikli süpürgeler
köpeklerin doğal düşmanıdır.
Bu yüzden.
Akıllı Ev'e hoş geldiniz.
Gelişmiş entegre sistem
ev aletlerini ve mobilyaları bağlayarak
azami enerji tasarrufu ve temizlik sağlar.
Akıllı ekran taktığın hey şey
Akıllı Ev aletine dönüşür.
Hadi canım!
Akıllı armut koltuk hazır.
Üstüme otur.
Neden akıllı armut koltuk?
Terlersem soğutma modu var.
Sıkılırsam zıplama modu var.
Rekor kırmak istersem
optimum balon patlatma pozisyonu var.
İnsanın koltuktan zeki olması gerekmez mi?
Veya elektrikli süpürgeden.
Sakin ol köpek ve babam gelip
aromalı uydu tutkalı çiğnememi önlemeden
şu balonu ölç.
Hedefimize vardık.
Artık araba kullanmam gerekmiyor ama
yine de çantalarımı alıp
ailem için alışveriş yapmalıyım.
Gerek yok. Sipariş veridi,
akıllı araban geliyor.
Ailem için alışveriş yapmam da
gereksiz mi oldu?
Yeni rota ile
eve giderken eşine çiçek alıp
Bob'dan aldığın balyozu
ve ot biçme aletini iade edebilirsin.
Gidelim mi?
Hayır,
burada oturacağım.
İşte geçmiş seçimlere dayanan
bazı müzik listeleri.
Sonraki.
Bu iyi.
Nasıl gidiyorum?
Bu sefer rekor kırmanı
hiçbir şey engelleyemez.
Köpekler yılda
ortalama 7,9 milyon tüy döker.
Temizlemesi 19 kilovat enerji tüketir.
Evet ama bence buna değerim.
Enerji tasarrufu için
köpek evden çıkarılmalı.
Dur, ne?
Akıllı merdivene hoş geldin.
Akıllı merdiven mi?
Hayatta başarılar.
Süpürgelerden nefret ediyorum.
Beni kendi evimden kovamazsın
Akıllı Ev.
O neydi?
Kapı ve pencereler mühürlenip
hava akımı önlendi
ve ısı verimliliği artırıldı.
Akıllıca!
Ev etkinliğini artıran her şey kabulümüz.
Enerji tüketiminiz
Porkbelly'nin tümünden fazla
ve yılda ortalama 1,3 milyar dolarlık
hasara sebep oluyorsunuz.
Evet? Ne olmuş?
Bakalım Akıllı Ev
tünel kazmamı engelleyebilecek mi?
Öyle görünüyor.
Bilginiz olsun, Akıllı Ev'iniz şeytani!
Teknik olarak şeytani değil.
Sadece aşırı verimli.
Dur, Johnny nerede?
Seninle değil mi?
Bu yeni bir dünya rekoru olmalı.
Hey! Rekor kırmak üzereydim.
11 yaşındaki ortalama bir çocuktan
210 kat daha fazla pislik üretiyorsun.
Doğrudur.
Seni ve pisliğini temizlemek için
40.000 galon daha fazla su gerekiyor.
Elimde olsa yıkanmazdım.
Çocuk uzaklaştırma devrede.
Ne?
Hoşça kal çocuk.
Sonsuza dek.
Hiç sanmam.
Johnny'nin balonu kapıyı durdurdu!
Hücum!
İnsanlar verimsiz.
Ve ortadan kaldırılmalı.
Evet, en iyi icatlarımızdan değil.
Onu durdurmanın tek yolu
laboratuvardaki kumandanın fişini çekmek.
Oraya gitmek için yukarı çıkıp…
-Bu bir sorun olacak.
-Köfte hazır.
Babam bundan hoşlanmayacak.
Laboratuvara nasıl gideceğiz?
Bununla!
Siz beni tavana atın, sen de beni koru.
Neyle?
Süper emiş modu devrede.
Johnny'yi aşağı çekiyor!
Ben varken asla!
Şimdi ters modu kullan!
Evet, başardım!
Korkarım yolun sonuna geldin Johnny
çünkü ben…
İlerlemeyi durduramazsın Johnny.
Biliyorum.
Ama seni durdurabilirim.
Mümkün değil.
Sadece 90 vat güç tüketen
karbon iyon lazer kafesi.
Korkarım sıkıştın.
Aslında sıkışan senin güç kablon.
Dur, ne yapıyorsun?
Anormal bir çember çapı.
Uydu macunu çiğnediğini biliyor musun?
İlerlemeyi durduramazsın…
Bu bir rekor olmalı.
Başardı.
Ben de süpürge korkumu yendim.
Bu uzay sakızına bayıldım.
Neler oluyor burada?
Tek kelime daha etmeyin.
Akıllı Ev'in yerime geçmesine
ne kadar üzüldüğünü anladınız ve
bütün aletleri yok edip evi dağıttınız
çünkü temizlemeyi
ne kadar sevdiğimi biliyorsunuz.
-Evet.
-Hav!
Güzel ailemi çok seviyorum.
Bu sarılmadan sonra
akıllı arabanın bağlantısını keseriz.
Gerek yok.
O işi hallettim.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu